Lanjutkan.
Pergilah, urus urusanmu sendiri.
- Aku melakukan itu.
Tapi kenapa kamu sepertinya
merencanakan sesuatu?
Berikan aku pembersihnya.
Bersihkan ruangan ini.
Ini sangat kotor.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Anda biasanya menangkap
sesuatu dengan sangat cepat.
Yah, aku sudah terbiasa denganmu.
- Lanjutkan.
Bersihkan ruangan.
Bu, cobalah mengerti..
Dimana bibi dan Chandrika?
Anda tampaknya cukup mengkhawatirkan mereka.
Anda hampir tidak memperhatikan kami.
- Itu tidak benar.
Faktanya, kamu adalah favoritku.
- Sudahlah.
Katakan sesuatu padaku.
Saya memahami kekhawatiran
Anda terhadap kakak ipar.
Tapi sepertinya Anda juga prihatin dengan
menantu perempuan saya yang orang Bengali.
Sejak kapan dia
menjadi begitu penting?
'Mengapa kamu berbohong kepada
dokter bahwa Pari baik-baik saja?'
'Aku memang berbohong kepada dokter tapi..'
“Itu karena suatu alasan.”
Bicaralah sekarang.
Sebenarnya bukan apa-apa.
Pari mengagumi Chandrika.
Jadi jelas aku juga menyukainya.
Jadi saya prihatin padanya.
- Hmm.
Silakan duduk, Bu.
- Ayo, duduklah.
'Sepertinya Ms. Gurinder
menganggap Chandrika bodoh.'
'Tidak heran dia tidak
terlalu menghormatinya.'
'Tapi dia tidak tahu
betapa liciknya Chandrika.'
“Dia sudah mencurigaiku.”
'Jika dia memperhatikan sesuatu di sini'
'keraguannya akan terbukti.'
'Saat berkeliaran di
rumah sakit bersama bibi'
'jika dia menemukan bukti'
'atau pergi ke
bagian rumah sakit'
'di mana Pari dan Neeti
berada, aku sudah mati.'
'Sebaiknya aku melakukan sesuatu.'
Hai!  Chandraka, Tante..
Dimana kalian berdua?
Saya telah mencari Anda.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Anda tampak khawatir.
TIDAK..
Suasana rumah
sakit ini terasa aneh.
Ada yang salah
dengan gedung ini.
Ada sesuatu yang salah.
- Apa maksudmu?
Apa yang Anda lihat?
Ada ruang bawah tanah
di bawah gedung rumah
sakit ini tetapi sepertinya
tempat itu berbeda.
Tempat itu sungguh menakutkan.
Semuanya sangat membingungkan.
- Chandraka benar.
Rakesh, aku benar-benar merasakannya
kita harus membawa
Pari ke rumah sakit lain.
Kota ini memiliki rumah sakit terbaik.
Ayo bawa dia ke tempat lain.
Ya.  - Benar?
Mahesh, aku tidak pernah
menunggu begitu lama pada siapa pun.
Maaf, sobat.  Seandainya Anda memberi tahu saya
lebih awal, saya akan menyiapkan laporannya.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya sekarang.
Lalu kita akan ngobrol di waktu senggang.
Mahesh, apa isi laporan itu?
Saya tidak ingat.  - Apa?
Tapi Anda menjalankan tesnya, bukan?
Lalu kenapa bisa?
Banyak tes dan operasi
DNA dilakukan di sini.
Saya bahkan tidak ingat apa yang
saya makan pada hari sebelumnya.
Jadi..
- Aku benar-benar minta maaf.
Saya memahami bahwa dokter
mengalami terlalu banyak tekanan.
Tolong jangan keberatan.  Aku
menanyakan hal itu tanpa berpikir panjang.
Saya mendapatkannya.
Saya akan mencetaknya sekarang.
Jika kamu mendapatkannya..
- Apa lagi?
Bagaimana kehidupanmu?
Saya tidak punya kata-kata
untuk mengungkapkan situasi saya.
Hanya laporan ini yang dapat
menyelesaikan masalah saya.
Saya tidak mengerti.
Bisakah Anda menjelaskannya?
Mahesh, menurutku laporan
yang kamu kirimkan ke rumahku
terdistorsi.
'Dokter, saya butuh
bantuan Anda.'
'Bisakah kita membuat beberapa perubahan'
'terhadap laporan tes
DNA yang kita lakukan?'
Berikut laporannya.
Lihatlah.
Neeti!
Anak bangsal, bawakan tandu.
- Neeti!  Mahesh, tolong periksa.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, bawakan.
Bawa itu.  - Tunggu.
Perawat, bawa dia ke
bangsal nomor empat.
Pak, ruang operasi siap
untuk operasi selanjutnya.
Saya akan membawanya
ke dokter lain.
Oke, bawa dia ke dokter Sushma.
- Oke.
Cepat.. - Oke.  - Sanjaya.
Kamu tinggal.
Mereka tidak akan mengizinkan Anda masuk.
Oke?  Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Semuanya baik-baik saja.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
Permisi.
Gelang pasien putus.
Perawat, apakah dia sadar kembali?
- Pak
kamu sebaiknya tidak masuk ke dalam.
Dokter sedang dalam perjalanan.
Apa masalahnya?
Tolong beritahu saya
jika dia sudah sadar atau..
Neeti.
- Kami tidak bisa berkata apa-apa sekarang.
Tapi cederanya parah.
Dokter akan melakukan
pemeriksaan begitu dia ada di sini.
Apa yang terjadi dengannya?
Dokter, nama saya Sanjay
dan dia istri saya Neeti.
Saya sedang berbicara
dengan Mahesh di kabinnya.
Tiba-tiba kami
mendengar suara dari luar.
Di sana saya melihat
istri saya terjatuh ke lantai.
Sejak itu dia tidak sadarkan diri.
Silakan periksa.
Oke, saya akan memeriksanya.
Apa yang terjadi, Dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya memeriksa.
Harap tunggu di luar.
Silakan keluar dan tunggu.
Kami akan menghubungi Anda
saat kami membutuhkan Anda.
Dia adalah istriku.
Tolong biarkan aku tinggal.
Saya minta maaf.
Itu adalah peraturan rumah sakit ini.
Bu, saya meminta Anda.
Biarkan saya tinggal
selama dua menit.
Perawat, balut lukanya.
'Apa yang Neeti
lakukan di sini sendirian?'
'Apakah dia datang ke sini
untuk pemeriksaan Parineet?'
'Jika demikian, di
manakah Parineet?'
'Juga, bagaimana Neeti
bisa terjatuh ke lantai?'
'Permisi.'
'Gelang pasien putus.'
'Rajeev, lihat.'
'Bibi memberiku gelang ini.'
'Apakah kamu menyukainya?'
'Ini baik.  - Itu saja?'
'Aku telah menghadiahkannya padanya.'
"Dia baru saja menikah."
"Aku membelikan gelang itu
untuknya karena aku menyukainya."
'Lihat, Rajeev.'
'Dia menghadiahkannya dengan cinta.
Apakah kamu tidak menyukainya?'
'Saya harus melakukan panggilan
penting.  Saya akan segera kembali.'
'Apakah kamu benar-benar
menyukai gelang itu'
'atau kamu hanya mengatakannya
untuk menyenangkan bibiku?'
'Mustahil.
Mengapa saya harus melakukan itu?'
'Aku menyukai gelangnya.'
'Lagipula, aku suka gelang.'
'Bahkan kamu bisa memberikannya padaku.'
'Tunggu.'
'Ambil.'
'Terima kasih.'
'Ini gelang yang sama.
Apakah Pari..'
Mengapa Pari datang ke sini?
saya pasti sudah tahu
jika Pari sedang tidak sehat.
Tapi Neeti..
Apa yang dilakukan
Neeti di rumah sakit?
Ada sesuatu yang serius
yang saya tidak tahu.
Tapi apa?
Sebaiknya aku menelepon Pari.
Dia tidak menerima teleponku.
Monty.
Mengapa mereka tidak
menerima panggilan saya?
Oke.
Saya berbicara dengan dokter keluarga.
Kami akan segera memindahkannya.
- Oke.  - Datang.
Tidak bu.
Anda tidak seharusnya melakukan ini.
Mengapa?
- Kita tidak bisa memindahkan Pari ke rumah sakit lain.
Tapi kenapa?
- Para dokter senior
telah dengan tegas mengatakan
kepada kami untuk tidak memindahkannya.
Mereka bilang Pari akan diawasi.
Ada juga dokter yang baik di rumah sakit lain.
- Ya.
Bu, aku lupa
memberitahumu sesuatu.
Aku tidak ingin memberitahumu
tapi karena kalian semua memaksa
Aku harus mengatakannya.
Sebenarnya
Suasana hati Pari sedang tidak baik.
- Apa?
Dia menjadi kesal.
Dia menganggap semua
orang sebagai musuhnya.
Saat saya berdiri di dekatnya
di kamarnya, dia marah.
Dia pikir kita telah
mengelilinginya.
Anda mengamatinya.
Dia pikir kita adalah musuhnya.
Dia menjadi sesak.
Dalam situasi ini
jika kita memindahkan
Pari ke rumah sakit
lain, dia akan marah.
Di rumah sakit lain
kita harus memulainya
dari awal lagi.
Coba dan pahami.
Dokter mengatakan
jangan khawatir tentang hal itu.
Saat hamil, anak perempuan
mengalami perubahan suasana hati.
Itu alami dan hormonal.
Karena saya masih kecil,
saya tidak mengetahuinya.
Kata dokter, Pari butuh
ketenangan mental.
Dia menyuruhku keluar segera
setelah aku memasuki kamarnya.
'Tidak ada yang akan
mempercayai cerita bodohnya.'
Mustahil.  Anda salah.
Pari tidak bisa menganggap kita musuhnya.
- Tidak mungkin, Bu.
Coba dan pahami.
Dia perlu memiliki kedamaian mental.
Dia tidak sehat.
Itu adalah panggilan Sanju.
Halo.
Halo, sayang.
- Bibi, kamu dimana?
Saya mencoba menelepon.  Baik Pari
maupun Monty tidak menerima teleponku.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Mendengarkan.
Pari tidak menerima teleponmu..
- Bibi, apa yang terjadi padanya?
Pari ada di rumah sakit, sayang.
Rumah sakit mana?
- Rumah Sakit Kota..
Kita semua ada di sini.
- Aku di sini juga.  Dimana kalian semua?
Di ruang tunggu..
- Aku akan berada di sana.
Oke.. Sanju akan ada di sini.
Ya.. - Nanti kita putuskan.
Baiklah kalau begitu.
'Kenapa dia harus datang sekarang?'
“Dia tidak bisa ditebak.”
Saya harap dia tidak
merusak rencana saya.'
'Aku tidak akan membiarkan
rencanaku hancur dengan cara apa pun.'
'Turunlah jika kamu mau.'
'Biarkan aku melihat bagaimana
kamu merusak rencanaku.'
'Separuh pekerjaan sudah selesai.  Aku
telah membawa Pari ke ruang bawah tanah.'
Bagus..
Bibi.. Bu.. Apa Pari baik-baik saja?
Dimana dia?
'Pari tidak ada di kamarnya.  Perawat
membawanya ke ruang bawah tanah.'
'Jika aku menahannya
untuk beberapa waktu'
'maka aborsi Pari akan
berlangsung tanpa kerumitan.'
'Setelah aborsi dilakukan, tidak ada seorang
pun yang dapat menggagalkan rencana saya.'
Datang..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang dia lakukan di sini?
Kenapa kamu terlihat sangat terkejut?
Aku malah terkejut.
Calon istri saya sedang tidak sehat
dan karenanya aku membawanya ke sini.
Mengapa kamu di sini?
Minta dia untuk tidak berkeliaran..
Aku..
Aku akan kehilangan akal..
- Hentikan sampahmu.
Sayang..
Diam atau aku akan
mematahkan tengkorakmu.
Saya tidak akan diam.
Bagaimana aku bisa tetap
tutup selama kamu di sini?
Begitulah dia.. Dia
tidak mengerti kata-kata.
Dia membutuhkan ejekan.
Izinkan saya menjelaskan kepada
Anda dalam istilah yang Anda pahami.
Neeti adalah istrimu, kan?
Jika aku tergila-gila padanya
apakah kamu akan baik-baik saja dengan itu?
- Hei.. - Tidak, kan?
Kami akan segera menikah.
Kenapa kamu begitu tergila-gila padanya?
Lihat
Saya suka kalian semua
mencintai Pari dan menghormatinya.
Tapi saya tidak mengerti
mengapa dia melakukan semua itu.
Saya tidak mengerti
persahabatan pria dan wanita.
Saya tidak ingin Pari
mempunyai teman laki-laki.
Saya kenal orang-orang
seperti itu.  Mereka tidak punya
kemauan sendiri sehingga
berteman dengan wanita.  Lalu kapan
terjadi perselisihan
antara suami dan istri
mereka menunjukkan warnanya.
- Hai..
Diam.
Hanya orang tercela sepertimu
yang bisa memikirkan hal seperti itu.
Karena laki-laki seperti Anda,
perempuan di negara ini merasa tidak aman.
Sejauh menyangkut perasaan,
itu bukanlah pilihan Anda.
Karena apa yang telah dilakukan
Pari untuk Neeti dan keluarga
ini adalah sesuatu yang tidak
bisa kuungkapkan dengan kata-kata.
Pari berkali-kali mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan Neeti.
Oleh karena itu, aku menghormati
Pari seperti aku menghormati ibuku.
Dipahami?  Jadi, lain kali
perhatikan kata-katamu.
Anda tidak akan memahami
perasaan seperti itu.
Kamu tidak punya hati!
Kamu bahkan bukan manusia!
Kamu adalah iblis!
Dan aku bodoh karena
berdebat denganmu!
Ayo semuanya!
Dia membutuhkan bantuan besar!
Ayo, kalian semua.
Beri dia bantuan besar!
Dia telah mengaku.
Bahwa dia mencintai Pari.
Bu, dia mengaku mencintai
tunanganku.  Dia melakukan.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Bu?
Dia akan terus berakting.
Katakan padaku, di mana Pari berada?
Sayang..
- Ikutlah denganku.  Saya akan memberitahu Anda.
Datang.  - Ayo pergi.  - Datang.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sesuatu yang telah kami
lakukan selama bertahun-tahun.
Kami akan mengalihkan perhatian mereka.
Tapi apa yang terjadi pada Pari?
Dia menderita sakit perut yang
parah dan dia tidak dapat menahannya!
Mengapa tidak ada yang memberitahuku?
- Kenapa kamu menangis?
Setidaknya kamu bisa
memberitahuku tentang hal itu!
Sayang, apa yang terjadi?
Bu, kenapa tidak ada yang
memberitahuku bahwa Pari kesakitan?
Apakah Anda menganggap
saya sebagai paria?
Sayang, bukan itu.
Jadi apa yang terjadi?  Anak saya
ada di sini untuk menangani semuanya.
Dan Anda mungkin punya
masalah dengan Rakesh
tapi dia adalah anak
yang sangat baik.
Dia jujur ​​dan bertanggung jawab.
Dengarkan aku.
Dia bisa saja mendapatkan
dokter untuk merawat Pari di
rumah, namun dia membawanya
ke rumah sakit sebesar ini.
Dia membawanya ke sini agar
dia bisa diperlakukan dengan baik.
Dan Pari merasa lebih baik sekarang.
Aku bersamanya
beberapa menit yang lalu.
Dan Anda mungkin memiliki
masalah dengan Rakesh
tapi aku akan segera
menjadi ibu mertua Pari.
Dan dia mengandung
pewaris keluargaku!
Dan aku akan menjaga
mereka berdua dengan baik.
Dan Anda pasti sudah mendengarnya
“Bunga lebih dihargai
dari pada pokoknya”.
Aku lebih menyayangi anak
itu daripada anakku sendiri!
Dan aku akan menjaga mereka dengan baik!
Aku tidak akan membiarkan
bahaya menimpa mereka.
Anda harus yakin tentang Pari.
Datang sekarang.
Ayo sayang.
Tidakkah menurutmu
ibumu akan menjadi
rintangan yang lebih
besar daripada Sanju?
Aku sudah bilang padamu
untuk menculik ibuku.
Dia adalah ibumu dan
dia seperti ibu bagiku.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Aku bisa menyerahkan hidupku untukmu.
Tidak dibutuhkan.  Aku tahu
kamu sudah seperti saudara bagiku.
Kita tidak perlu
khawatir tentang Pari.
Pari telah mencapai
tempat yang seharusnya!
Pengasuh kami akan
menangani semuanya.
Apakah kamu mengerti?
Mari kita lihat apa yang sedang terjadi.
Dimana Pari?
Tidak ada seorang pun di sini.
Siapa Pari?
Oh!
Putri saya ada di bangsal ini.
Dimana dia?
Saya tidak tahu siapa
yang Anda bicarakan.
Pari tidak ada di sini.
Lalu dimana dia?
Ayo pergi ke
resepsi dan bertanya.
Mereka pasti memindahkannya
ke bangsal lain.
Ayo pergi.  - Datang.
'Awas.  Bahayanya bisa
mendekat kapan saja.'
'Orang-orang
mencari Pari di sini.'
Tempat apa ini?
Apa yang terjadi disini?